❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[තහනම් විවාහය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, සිදුවීම්, පසුබිම්, මාතෘකා සහ අන්තර්ගතය සැබෑ ජීවිතයට කිසිදු අදාළත්වයක් නැත.]
ඔයා කියන්නේ ජීවිතේ පරදුවට තියලාද?
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමෙන් පවා,
ඔබ හෙළි කිරීමට බලාපොරොත්තු වන සත්‍යය කුමක්ද?
ඒක...
මගේ ඇත්ත නම.
අලුත් රැජින...
යේ හ්යොන් සොන්.
තෝරාගත් තරුණිය, කරුණාකර ඉහළට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ...
ඇයි? ඔයාගේ නම හ්යොන් හුයි.
ඔහ්, එහෙම නේද... ඒ ඉයෝනි සෝ රන්ග් නේද?
ඇය ඒඩල්ඩෑන්ග්හි හිමිකාරිය නොවේද?
අයිගු. අයිගු, ඔයා හරි! මේඩන් සෝ රන්ග්!
හරි, ඒ ඇය තමයි!
[අවසාන කථාංගය]
මම එක් පුද්ගලයෙකුගේ නමක් ඇමතුවෙමි, නමුත් දෙදෙනෙක් පැමිණ සිටිති.
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද ඇත්තටම යේ හ්යොන් සියොන්?
මට පැහැදිලිව කියන්න. ඔයා කියන්නේ මේකෙන් අයින් වෙනවා කියලද?
ඔව්, ඒක තමයි මම අදහස් කරන්නේ. ඒ යේ හ්යොන් සොන්ට කිසිම ආකාරයකින් අඩුවක් නැති නිසා
ඔහුගේ මහිමාන්විත, බලවත් රජුගේ ආදරය ලැබීමෙන්.
එමෙන්ම, අන් කිසිවෙකුටත් වඩා, රජු කෙරෙහි ඇගේ හැඟීම් අවංක, ආදරණීය, සැලකිලිමත්...
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී.
මේ දක්වා, රැජින තේරීම සම්පූර්ණයෙන්ම තීරණය කළේ රාජකීය පවුලේ වැඩිහිටියන් විසිනි.
ආදරය නොමැති යෝජිත විවාහයක් සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පිළිගනු ලැබීය.
කෙසේ වෙතත්, ආදරය නොමැති විවාහයක සතුටක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ තමන් සැබවින්ම ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ විවාහ වී රාජකීය පවුල තුළ සාමය ස්ථාපිත කිරීම සඳහා
ඔහුගේ ජනතාවගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා ය.
වැන්දඹු රැජින, ඔබේ ත්‍යාගශීලී හදවතට ජය වේවා
දෙදෙනා අතර අවංක හැඟීම් සලකා බලන්න
ඔබේ තේරීම සිදු කිරීමේදී ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ලෙස.
එබැවින්, රජුගේ පැත්තේ සිටිය යුතු තැනැත්තා...
සැබෑ යේ හ්යොන් සොන් විය යුතුයි.
ඒ මම... මම තමයි සැබෑ යේ හ්යොන් සොන්.
නෑ. එහෙම නෙවෙයි. ඒ මම.
මගේ නම සහ අනන්‍යතාවය යන දෙකම රැජින තේරීමට සම්බන්ධ වූ දුෂ්ට මිනිසුන් විසින් සොරකම් කරන ලදී.
ඉතින් මම මෙහි සිටගෙන සිටින්නේ සත්‍යය හෙළි කිරීමටයි.
ඇය පිස්සු කෙල්ලෙක්!
මම තමයි රැජින තේරීමේ වට තුනම සමත් වුණේ.
ඇගේ සැබෑ නම හ්යොන් හුයි.
ඇය ඉපදුනේ මගේ පියා විසින් ගනු ලැබූ උපභාර්යාව වූ සියෝ ආර්යාවගෙන්.
ස්වාමීනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හ්-හ්යොන් සියොන්...
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා පිරිමි සේවකයෙක් එක්ක පැනලා ගියා කියලා? එයා කොහොමද එතන...?
අපේ දුව රැජින තේරීමේ වට තුනම සමත් වූ බව ඇසූ විට,
ඇය හදිසියේම පෙනී සිටියේ රැජින වීමට අවස්ථාවක් සොයමින්ය.
අතිගරුතුමනි, කරුණාකර මෙහි එන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ අපට තහවුරු කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දන්නවනේ නේද? මගේ දුව තමයි නියම හ්යොන් සොන්.
අපි ඇගේ ඇත්ත නම හංගගෙන මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
රාජකීය පවුලට අපහාස කිරීමේ පාපය නිසා අපගේ මුළු යේ වංශයම විනාශ කරනු ලැබේ.
තමන්ගේම තාත්තාව පාවා දීලා පැනලා ගිය ඒ ගෑනි නිසා ඔයා අපේ පවුලේ හැමෝටම මරණය ගෙනෙනවද?
මගේ දෙවියනේ.
තාත්තේ...
ඔයා කොච්චර අසනීපෙන් ඉන්න ඇද්ද...
ඔයා හරිම කම්මැලි විදියට පේනවා.
මට සමාවෙන්න. මම තනියම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුල වුණා...
තාත්තේ, එයා මොන වගේද? විලෝ ගස් නිවසේ තරුණ ස්වාමියා?
මම කියන්නේ, මට ඇහුණා... එයා හරිම කඩවසම්.
තාත්තේ, කරුණාකරලා වහාම පැහැදිලි කරන්න.
මම තමයි සැබෑ යේ හ්යොන් සොන් කියලා.
ඒ කෙල්ල තමයි ලෝකේ ඉන්න නරකම වංචාකාරිය!
කරදර වෙන්න එපා. මම, ඔයාගේ තාත්තා, හැම දෙයක්ම බලාගන්නම්.
මේ දරුවා...
මගේ දෙවන දියණිය හ්යොන් හුයි.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඒ වගේම එතන ඉන්න දරුවා... මගේ වැඩිමහල් දුව, හ්යොන් සියොන්.
තාත්තේ...
හ්යොන් සියොන්... මගේ දුව හ්යොන් සියොන්.
මට කනගාටුයි.
මේ භයානක ඔයාගේ තාත්තට සමාව දෙන්න.
නිකන්... නිකන් ඇත්තටම මොකක්ද වෙන්නේ?
සියල්ල මගේ වරදයි, ඔබේ මහිමය.
මට මගේ ගෙදර හරියට පාලනය කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම ඒ තරම් අවුල් ජාලයක් ඇති කළා.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
නැහැ, ඔබේ රජතුමනි. මේ සියලු සිදුවීම් ආරම්භ කළේ සියෝ ආර්යාව විසිනි.
මේ ලෝකයේ යේ හ්යොන් සියොන්වරුන් දෙදෙනෙකු සිටිය නොහැක.
ඒ නිසා තමයි අවුරුදු හතකට කලින්, සහ මාසයකට විතර කලින්,
සේඕ ආර්යාව මට හානි කරන්න කෙනෙක්ට අණ කළා!
එපමණක් නොව, රැජින තේරීමේ කොටසක් වූ මේඩන් සොං හ්වා යුන් පැහැර ගැනීමෙන්,
ඇය මේ ජාතියේ රැජින තේරීමේ ක්‍රියාවලිය හැසිරවීමට උත්සාහ කළාය.
නරකම දෙය නම්, විවාහ වීමට නොහැකි බොහෝ කාන්තාවන් පැහැර ගැනීමේ හවුල්කරුවෙකු වන්නේ එම කාන්තාවයි.
මේ විවාහ තහනම් යුගයේදී ඒවා විවාහ මිලකට විකිණීම.
- දෙයියනේ...
- ඇත්තටම එයා එහෙම කළාද?
ඇයට කොහොමද...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම වගේ නිකම් ගෑනියෙක් කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ...
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? ඒ අපරාධකාරයා වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න!
නෑ! නෑ! ඒ ඔක්කොම බොරු! නෑ! අතාරින්න! මම කිව්වා එහෙම නෙවෙයි කියලා!
- අම්මේ!
- මාව අතාරින්න, රස්තියාදුකාරයෝ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක එහෙම නෙවෙයි! ඒක එහෙම නෙවෙයි! මම කිව්වා එපා! යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා එපා! යන්න දෙන්න! එපා!
තාත්තේ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි යේ හ්යොන් සොන් කැඳවපු කෙනා කියලා.
වැන්දඹු රැජින විසිනි.
ඒ නිසා මේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන ලෙස මම ඔබෙන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි.
මගේ රැජින ලෙස මා ඉදිරියේ සිටින ඔබව මම පිළිගන්නවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට විශ්වාසවන්තව සිටිමි,
ඔබට සතුට ගෙනෙන්න,
සහ ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මගේ රැජින වෙනවද?
අනේ මන්දා, බලන්න!
වාව්... දේබක්...
මම...
ඉතින්...
මම එහෙම කරන්නම්.
මේ රටට විවාහ තහනම් නියෝගය...
දැන් ඉවරයි.
විවාහ තහනම ඉවරයි!
මේ සමඟ, අපගේ බෝර්න් සෝල් රෝ කණ්ඩායම දැන් විසුරුවා හැර ඇත!
දැන්, අපි අපේම පෙම්වතුන් සොයා ගනිමු, මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන්න,
අවසාන වශයෙන්, සතුටු වන්න!
තාත්තේ! මට දැන් විවාහ වෙන්න පුළුවන්!
ඔරබියෝනි දෝ සොක්.
දැන් ඔහු ළඟට යන්න.
චිත්‍ර ශිල්පී ජියොන්ග්...
මේඩන් හේ යොං.
ඒ කාලේ... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒකයි.
මම ඇත්තටම ආශා කරන එක...
මම ආදරය කරන කෙනා...
ඔයාද ඔරබියෝනි.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
ඔරබියන්.
විවාහ තහනම දැන් අවසන් වී ඇති බැවින්,
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මාව බඳින්න?
හහ්?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද කියලා මම කිව්වා!
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- හොඳයි, ඒක...
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
සි යුල්! මම ඔයාට ආදරෙයි! කරුණාකරලා මාව විවාහ කරගන්න!
තරුණ මාස්ටර් ජොං බින්! මම ඔබ වෙනුවෙන් අවුරුදු හතක් බලා සිටියා. ඔයා දන්නවද, හරිද?
ග්යොංජින්! කරුණාකර දැන් මා දෙස බලන්න!
[පැටියා, මට යෝජනා කරන්න උදව් කරන්න...]
චේ වොන්.
වාව්, මේ මොකක්ද?
[සාර්ථකයි!]
[මම ඔයාට ආදරෙයි, යොන්ග් සියොන්]
[ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?]
[විවාහ තහනම් ආඥාව අවලංගු කළ වහාම, මල් පැලංකුවක් සමඟ යෝජනා කරන්න]
[මල් පැලංකුවක මුදු දමා ඇයව දිනා ගන්න]
[ජොසොන් යුගයේ යෝජනා කරන්නේ කෙසේද]
[පූජනීය විවාහයක සතුටින් සිටිමු!]
බලය අල්ලා ගැනීමට නම්, රාජකීය විවාහය හරහා තම උසස් ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගත යුතුය.
රැජින තේරීම අසාර්ථක වූ නිසා, ඔබේ සිතේ වෙනත් අදහස් තිබේද?
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නව රැජිනගේ ජීවිතයත්
වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මට පේනවා... මේ අතරේ නා සං ජු අතුරුදහන් වෙලා.
අපි මේ ගැන සහනයක් ලැබිය යුතුයි නේද?
මේ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඉන්න තැන මම දන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඔයා කියනවද?
මම දන්න තරමින්, ඔයා මාව මරන්න කෙනෙක්ව එව්වා.
ඔබ කළ සෑම දෙයක් ගැනම මම දැන් ඔවුන්ට දන්වන්නෙමි.
අවුරුදු හතකට කලින් ඔයා මට මිනීමැරුමක් කරන්න අණ දුන්න හැටි,
එවිට ඔබට විවාහ තහනම් ආඥාව පැනවිය හැකිය.
ඒ ආඥාව දීර්ඝ කිරීමට හැකි වන පරිදි, සෑම වසරකම කිරීමට ඔබ මට අණ කළ දේවල්!
මේ රටේ කාන්තාවන් වටා ඇති බිහිසුණු සිදුවීම් ගැන පවා මම කතා කරන්නම්.
මේ රටේ කාන්තාවන් වටා
විවාහ තහනම් යුගයේදී.
ඔයා දොස්තර, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
ඔයාව වහන්න අපි කොහෙද කපන්න ඕන?
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
මම එයාව නිදහස් කළා එයාගේ අයිතිකාරයා හොයාගෙන යන්න කියලා,
මට පේනවා එයා මෙතන තමයි එන්නේ කියලා.
මේ පිස්සෝ ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා ඔයා කියනවද? කොහොම හරි අන්තිමට වෙන්නේ ඒක තමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට තවමත් යම් වැඩක් කිරීමට තිබේ.
ඔබට මැරෙන්න ඉඩ දීම කණගාටුවට කරුණක් වනු ඇත, මන්ද ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට වලිගය කපා දැමීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ කිව්වෙ, මේ පාර මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
රජුගේ මුහුණ දෙස බැලීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
ඇති.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අමතරව,
මම ඔබව මෙතැනින් නිදහස් කරන්නම්.
ඉතින් ගිහින් දඩයම් කරන්න
ඔයාගෙ ගුරුකම.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
අවසානයේ උතුමාණනි
මේ ජාතියට රැජින තෝරාගෙන තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය ලැජ්ජාවකි.
මොකද මම අදහස් කරන්නේ...
නව මනාලිය වැන්දඹුවක් කිරීමට.
ඔයා ගෑනුන්ව පැහැරගෙන ගිහින් දරාගන්න බැරි තරම් ලැජ්ජාවකට පත් කරලා තියෙනවා.
සහ, ඔබගේ දරුණු ඝාතනයෙන් රැජින තේරීම ව්‍යර්ථ කිරීම නිසා,
ඔබ මුළු රටේම ජනතාවට විවාහය වළක්වා ඇත.
ඔයා කරලා තියෙන්නේ කිරන්නවත් බැරි අපරාධයක්!
පහර දෙන්න!
මේ ජාතියේ ඉරණම එවැනි ද්‍රෝහීන්ගේ දෑතින් සෙල්ලම් කිරීමට මම තවදුරටත් ඉඩ නොදෙමි.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් හිතන්නේ?
හොඳයි...
අපිට දැන් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා. ඒ වගේ දෙයක්...
සහ ඔබ කුමක් ගැනද සිතමින් සිටියේ?
ඔයා දන්නවනේ...
මේ සන්සුන් මොහොතේ මේ ගින්න දෙස බලමින්...
අනිත් දවසේ ඇති වුණු කලබලය නිසා මට දැනෙන්නේ ඒ ඔක්කොම හීනයක් වගේ.
මම මහරජතුමාගෙන් එක දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ නම දැනගත්තේ?
සින් වොන් මට ගිය වතාවේ දැනුම් දුන්නා.
මම ආපහු එන්න හේතුවක් තියෙනවා.
එය ඔබගේ මහරජාණන්ගේ පැත්තේ සිටිය යුතු පුද්ගලයාගේ නම නැවත ලබා ගැනීමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ නම කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම විශ්වාස කළා...
මගේ නම මම තනිවම නැවත ලබා ගත යුතු දෙයක්.
අවසානයේදී, මම පැවසූ දේ විශ්වාස කළ වැන්දඹු රැජිනට මම ණයගැතියි.
මටත් මගේ ආච්චි ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා.
ඇය සම්පූර්ණ සත්‍යය දැනගත් පසු ඔබ සමඟ සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
මට...
ඔයාව සෝ රං කියලා කතා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මමත් ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... මේ තරම් දක්ෂ කෙනෙක් මගේ ආදරණීය සැමියා වෙන්න යනවා කියලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, මගේ...
ගෝෂ්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම දන්නා ස්ථානයක් තිබේ.
සැකසුම එළිමහනේ, නමුත්...
උතුමාණනි... පසුබට නොවන්න...
එහෙනම්... ගොඩක් දේවල් තියෙන නිසා...
සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත... ඉතින්, අපි... ඉතිරිව ඇති ඕනෑම දෙයක්, අපි... එහි... යමු...
- ඔව්, ඇත්තටම...
- ඔන්න ඔයා!
මාව මෙහෙයවමින් සිටි ප්‍රධාන නපුංසකයා අතරමං වෙමින් සිටියේය.
මම හිතුවේ මට අද රෑ කවදාවත් ඔයාව හම්බෙන එකක් නෑ කියලා.
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ අවස්ථාවක, නමුත්...
ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- හා
හොඳයි...
අපේ කතාබහ අවසන් කිරීමෙන් පසු අපි පිටත් වීමට ආසන්නව සිටියෙමු.
මට පේනවා. එහෙමද?
එහෙනම්, අපේ අනාගත රැජින, මාව අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද?
දැන් එන්න.
මෙම අනාගත රැජින තවදුරටත් රාජකීය සභාවේ මාලිගා කාන්තාවක් නොවේ.
ඇය වෙනම මාලිගාවක දින 40ක් පමණ ගත කරනු ඇත.
ඇය දැන් අවිවාදිත මනාලියක්.
එතකොට ඒ කාලෙදි මට එයාව බලන්න බැරි වෙයිද?
ඔබේ ජනතාව අවුරුදු හතක් බලා සිටියා.
නමුත් ඔබට දින 40ක්වත් බලා සිටිය නොහැකිද?
- හොඳයි...
- කරදර වෙන්න එපා මගේ රජතුමනි!
රාජකීය විවාහය සිදුවන තුරු මේ ආච්චි ඇගේ මිණිබිරියව හොඳින් රැකබලා ගනීවි.
දැන්, අපි යමු.
කිරීමට බොහෝ දේ ඇත!
ඉදිරියට අපි යමු.
අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න. දැන් අපි යමු.
ඇත්තටම...
මට ඔයාට වෙනම කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නොහැකි වීම නිසා...
ඉක්මනින්ම විශ්වාස කරනවා...
මට කනගාටුයි.
තුන්වන රැජින තේරීමේ ක්‍රියාවලියට පෙර මා සමඟ කතා කිරීමට ඔබතුමා විශේෂයෙන් මට කතා කළා.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔබ සත්‍යය හෙළි කිරීමට අදහස් කරනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමෙන් පවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා
මේ මාලිගාව තුළ ජීවත් වීමට
සහ ඔබේ මාර්ගයේ නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවාද?
කෙසේ වෙතත්,
උතුමාණනි, ඔබේ මාර්ගය වැරදී නැත.
ඔබ වරක් විශ්වාස කළ අය වුවද
ඔයාව රවට්ටලා,
ඔබ එයින් කම්පා වූයේ නැත
සහ ඔබේ ශේෂය තබා ගත්තා.
මම බය නැහැ.
මක්නිසාද යත්, ඔබවහන්සේ මගේ අවංකභාවය හඳුනාගෙන ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මම ඔබට ස්තූති කරන්න ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
ඔබ තමයි මගේ මුනුපුරාව අඳුරේ ගැඹුරින් බේරාගත්තේ.
ඒත් මම ඔයාට ඇත්තටම ස්තූති කරන්න ඕන වෙලාවෙදිත් ඔයාව කොන් කළා.
මක්නිසාද යත් මගේ මුනුපුරා ලෝකයේ වඩාත්ම ආදරය කරන තැනැත්තා ඔබයි.
ඔයා දැන් මටත් ගොඩක් වටින කෙනෙක්.
උතුමාණනි.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව බදාගන්නම්.
හිතවත්.
මගේ ආදරණීය මිණිබිරිය.
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔබ දැනටමත් මාලිගාවේ යම් කාලයක් ගත කර ඇති නිසා,
පෞද්ගලික නිවාස වලින් එන අයට වඩා ඉක්මනින් ඔබ හැඩගැසෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
හෙට සිට, ඔබ ඉන්සි* ට නැගිටිනු ඇත
(කොටියාගේ වේලාව: පෙ.ව. 3 - පෙ.ව. 5)
සහ ආචාර ධර්ම සහ නීති රීති පිළිබඳ පාඩම් ලබා ගන්න.
නමුත්???
මයෝසි*.
(හාවාගේ වේලාව: පෙ.ව. 5 - පෙ.ව. 7)
මයෝසි අතරතුර මගේ අවධානය ප්‍රශස්තයි.
විහිළු කරන්න එපා. ඉන්සි!
ඉන්සි.
අපි යමු...
ප්‍රධාන උසාවි කාන්තාව දිනුවාද?
මම තාවකාලිකව මාලිගාවට නැවත ඇතුළු වූ ප්‍රධාන උසාවි ආර්යාව වොන්,
අනාගත රැජිනට අධ්‍යාපනය ලබා දීමේ පැවරුම ලබා දී ඇත.
අපි මෙහෙට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව මුණගැහුනම, මම හිතුවා,
"ආහ්, එයාට මාත් එක්ක ඇත්තටම ගැඹුරු බැඳීමක් තියෙන්න ඇති." මට මේක එකපාරටම සහජයෙන්ම දැනුනා.
ඔව්, අනාගත රැජින.
දැන්, සාදයට පසු දින, වැන්දඹු රැජිනට විධිමත් ලෙස ආචාර කිරීමෙන් පසු,
ඔබ Myohyunrye* එකක් පැවැත්විය යුතුයි.
(රැජින/ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසින් කරන ලද මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රය)
මයෝහුන්රි යනු තම මුතුන් මිත්තන්ට ගරු කිරීමේ සිරිතකි.
ඔබ එවැනි ක්‍රියා පටිපාටියක් සම්පූර්ණ කළ පසු, ඔබ සැබෑ ලේලියක් ලෙස පිළිගනු ඇත.
ඔබ වැඩිහිටියන්ට විධිමත් ලෙස ආචාර කරන විට, ඔබ ගැඹුරින් හිස නමා ආචාර කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, myohyunrye සහ උත්සවයේදී, හිස නමා ආචාර කිරීමේ නිසි ක්‍රමය වෙනස් වේ.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
- දැන්මද?
- ඔව්, ඔව්.
- දැන්, නැගිටින්න.
- ඔව්.
මේ වගේ, මේ වගේ...
ඔයා මෙතන බලන්න ඕනේ.
හිස් වැස්ම ඕනෑවට වඩා බර විය හැකි අතර ඔබේ බෙල්ල කැඩී යා හැක.
- ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරන්න හොඳ නෑ...
- ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව!
මට ටිකක් රක්තහීනතාවය දැනෙනවා ඇති...
රැජින වීමට නියමිතයි.
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයාගේ පරණ මෝඩ උපක්‍රම වලින් බේරෙන්න හදනවා.
මම මේවා පාවිච්චි කරලා අවුරුදු හතක්! දැන් වාඩි වෙන්න.
රාජ සභා කාන්තාවන්ගේ ප්‍රධානියා ලෙස, ඔබට පැවත එන්නන්ගේ පෙළපත පිළිබඳ නිවැරදි දැනුමක් තිබිය යුතුය.
ප්‍රධාන උසාවි කාන්තාව ජයග්‍රහණය කළාය.
අපි... මුලින්ම කෑම වේලක් ගමු.
ඔව්, ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ? ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් නොවුනේ කොහොමද?
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන!
ඔයාලා හැමෝටම මොහොතකට යන්න පුළුවන්ද?
අපි හරිම කාර්යබහුලයි, ඉතින් ඇයි ඔයා කුස්සියේ වැඩ කරන ගෑනු ඔක්කොම අයව එළියට යවන්නේ?
මොකද මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා, හෙඩ් කෝට් ලේඩි වොන්.
මට මාලිගාවේ නෝනා කියලා කියන්නවත් එපා. මේ විදියට මම මෙතන ස්ථිරවම පදිංචි වෙයි කියලා මට බයයි.
එහෙනම් මම ඔයාට තාවකාලික කෙනෙක් කියන්නම්.
හේයි, තාවකාලිකයි.
ඔයා මොකටද ඔයාගේ කටහඬ ගැඹුරු කරන්නේ? ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ, ඒත් ඔයා පිරිමියෙක් වගේ හැසිරෙන්න හදනවා...
නපුංසකයෙක් වෙන හැමෝටම ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
සියයෙන් සියයක්, දහසෙන් දහසක්... අපි හැමෝම?
ඔයා ඒක දැකලාවත් නැති බව දැනගන්නේ කොහොමද?
නමුත් මට මාවම පරීක්ෂා කර ගත හැකි බවක් නොවේ.
විශ්වාස කිරීමට ඔබ සැබවින්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු නම්!
අයිගු, නැහැ!
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ!
ඇයි? ඔබට පසුව වෙනත් ආකාරයකින් කතා කළ හැකිය.
මම වෙනත් ආකාරයකින් කතා නොකරමි.
එහෙනම්... දැන් ඔයා මට තරවටු කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
හිටපු මාලිගා කාන්තාවක් මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙන ගොස් ඇගේ පෞද්ගලික නිවසට යවනු ලැබේ.
ඇයට නිදහසේ විවාහ විය හැකි වන පරිදි.
ඉතින් දැන්, අපි එකට සිටීම වළක්වන කිසිවක් නැති බව පෙනේ.
දෙයියනේ...
ඉතින්, ඔබ දැන්...
මාව බඳින්න.
දෙයියනේ!
වොන් නියෝ!
ප්‍රධාන උසාවි ලේඩි වොන් කිව්වා ඇය කෑම ටිකක් ගන්න යනවා කියලා...
ඇය සීනි හදන්න ගියාද?
වොන් නියෝ!
- වොන් නියෝ.
- එන්න, ඇත්තටම...
වොන් නියෝ.
මා දෙසට පැමිණීම නවත්වන්න.
- ඇත්තටම...
- වොන් නියෝ.
- අයිගු.
- මම ඔයාව අල්ලගත්තම ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
මට පේනවා ඇය හැමතැනම සීනි ඉසිනවා.
නමුත් ඇයි මේ සියලු ස්ථානවල කන්ද?
ඔයාලාගෙ පැහැරගැනීම් කල්ලිය නිසා, මට මගේ අවුරුදු 17ක නංගිව නැති වුණා.
අන්තිමේදී, මට මගේ ත්‍යාගය ලැබෙනවා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගැනීම සඳහා.
[ඖෂධීය ඖෂධ වට්ටෝරුව]
යේ හ්යොන් හෝ වෙනුවෙන්, ඔබට ඖෂධවේදියාගෙන් ලැබුණු බෙහෙත් වට්ටෝරු දැකලා,
ඔබේ ශරීරය දුර්වල කළ ඖෂධ පැළෑටි වසර ගණනාවක් තිස්සේ ගැනීමෙන් ඔබ අසනීප වී සිටියා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා අපරාධය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්,
මේ මහා කරදරය සිදුවීමට ඔබ ඉඩ දුන් බව මට ඉඩ දිය නොහැක.
ආරම්භයේ සිටම ඔබේ පවුල නිසි ලෙස කළමනාකරණය නොකිරීමෙන්.
ගම්බද ප්‍රදේශවලට විශ්‍රාම ගොස් ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්න.
අම්මා...
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
රාජකීය පවුල රැවටූ යේ හ්යොන් හුයි වෙනුවෙන්,
ඔබව රජයේ වහලෙකු බවට පත් කර තම්නාහි කෙත්වලට යවනු ලැබේ.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට.
අම්මා...
හ්යොන් හුයි!
තවද, කිහිප දෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කළ සියෝ වුන් ජියොන්ග්,
මේ ජාතියේ රැජින තේරීම වංචා කළා
රාජකීය පවුලේ සිරිතට බාධා කරමින්,
කිසිම අනුකම්පාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ, එල්ලා මැරීමට නියම වෙනවා!
ඔබ හරිම ලස්සනයි, අනාගත රැජින, ඔබේ උතුම්කම.
ඉන්න, ඔබ රැජිනයි, උතුමාණනි, අද සිට.
ඔබ හරිම ලස්සනයි, උතුමාණනි.
මම ඒගොල්ලන්ව මෙහෙට ගේන්න විශේෂ වැඩපිළිවෙලක් හැදුවා. ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ පවුලේ අය නෙවෙයිද?
මහල්ලා...
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මට දැනගන්න තිබුණා. අවුරුදු හතකට කලින් මම මුලින්ම හිඟන්නාගේ රෙදි ඇඳගෙන ඔයා ළඟට ආපු දවසේ ඉඳන්,
ඔයා මට අමුතු විදියට කරුණාවන්ත වුණා.
Life Jong* Per කියලා වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් තියෙනවා.
(සීනුව සඳහා කොරියානු භාෂාව)
ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය සනිටුහන් කරන සීනුව නාද වන තුරු, නොපසුබට උත්සාහය දරන්න.
අනේ මන්දා.
අපේ ජොන්ග් පර් නැවතත් අවසානයේ ජයග්‍රහණය කරන බව පෙනේ.
ඔයා මට කලින්ම දෙයක් කියන්න තිබුණා!
ඇයි?
ඔයාගේ ඇඳුම් බරද?
ඔව්.
ඒක හරිම බරයි...
ඒක හරිම බරයි,
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
මා වැනි වංචාකාරයෙක් රැජින වන්නේ කෙසේද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ජොසොන්හි සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සංචාරය කළ ඔබ වැනි කෙනෙක් සිටීද?
ඒ සියලු දෙනා මුණගැසුණු තැනැත්තා
සහ ඔවුන්ගේ සියලු රහස් ප්‍රේම සම්බන්ධතා වලට උදව් කළා,
අන්තිමට එයාලව හිනස්සෙව්වේ ඔයා.
මගේ මතය අනුව, හරිතාගාරයක මලක් මෙන් වැඩුණු තරුණියකට වඩා,
බලු අසූචි පිට්ටනියක පෙරළුණු ඔබ, වඩා හොඳයි.
ඩී-ඩෝග් පූප්?
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කළේ?
ස්නේහය මැලියම් ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
ඒක හරි.
ඔයා කරමින් හිටියේ ඒ පොඩි පොඩි රැල්ල ලොකු ආදරයක් බවට පත් කර ගන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ කරමින් සිටි දේ කිරීම පමණයි.
ඔබ ඔහුගේ මහිමයට නැවත ආදරය විශ්වාස කිරීමට උදව් කළාක් මෙන්,
විවාහ තහනම් නියෝගය නිසා ආදරයෙන් පිපාසයෙන් පෙළෙන අය සමඟ ඔබේ සෙනෙහස නොමසුරුව බෙදා ගන්න,
සහ ජනතාව සඳහා වන ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔහුගේ මහෝත්තමයාට උදව් කරන්න.
මමත් විශ්වාස කරනවා ඔබට එය කළ හැකි බව, ඔබේ මහිමය.
ඉයෝනි නිසා,
ඔබේ පැමිණීමම සතුටක්!
ඔහ්, මගේ ඇස්! හරිම දීප්තිමත්!
කමක් නැහැ.
මාතෘ නිවාඩුවක්?
සිදුවීමක් සිදු වූ බව කියනු ලැබේ
එහිදී රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි සේවකයෙකු කඩා වැටුණි
දරු ප්‍රසූතියෙන් දින හතකට පසු ඇය නැවත රැකියාවට ගිය විට.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු ප්‍රසව රැකවරණය ඉතා වැදගත් වේ,
ඉතින් ඇය දින හතකින් නැවත රැකියාවට යන්නේ කෙසේද?
එවිට අහම්බෙන්, මම දරු ප්‍රසූතියේදී පවා,
දවස් හතකට පස්සේ නැගිටලා රැජිනක් විදිහට මගේ සියලු යුතුකම් ඉටු කරන්න කියලා ඔයාට මට අණ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක වෙනස් තත්වයක්.
- ඔයා මේ ජාතියේ රැජිනද???
- ඒක වෙනස් නෙවෙයි.
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර මමත් ඔවුන්ගෙන් වෙනස් නොවෙමි.
රැජිනක් විදිහට මට සුවය ලබන්න දින 70ක් අවශ්‍යයි කියන එක තේරුමක් නැහැ,
එකම ශරීරය වුවද, ඉබාගාතේ යන්නෙකු ලෙස දින හතක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මහරජතුමනි, දස මාසයක් කුසෙහි දරාගෙන සිටි පසු උපදින දරුවෙක්.
ඕනෑම කෙනෙකුට වටිනා.
ඔබ මට සලකන ආකාරයටම ඔබේ ජනතාවටත් එම සැලකිල්ලම පෙන්වන්න.
මට ඔයාව බලාගන්න ඕන තරම්, ඔයා කියනවා...
කෙනෙකුගේ තත්වය කුමක් වුවත්,
මාතෘ නිවාඩු සඳහා ලබා දී තිබූ දින හත දීර්ඝ කරමි.
දින 100 දක්වා.
දින සියයක්ද?
තවද, බිරිඳක් දරුවෙකු ප්‍රසූත කර ඇති අවස්ථාවක,
සැමියාට දින 30ක පීතෘ නිවාඩුවක් ද දෙන්න.
මහරජාණෙනි, ප්‍රසූත කළ තැනැත්තා බිරිඳයි, ඉතින් ඇත්තටම ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වෙහෙසට පත් මව සහ අලුත උපන් බිළිඳා රැකබලා ගන්නේ කවුද?
දිගුකාලීන විවාහ තහනම හරහා අපි ජනතාවට බොහෝ වේදනාවක් ගෙන දී ඇති නිසා,
මේ ජාතිය බලා ගනීවි
මෙතැන් සිට උපදින දරුවන් ගැන.
අපි ඔබේ අණ ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු, උතුමාණනි.
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම්.
ඔයා දන්නවද, කඩා වැටුණු සේවකයා...
වෛද්‍යවරයා ඇය වෙත යවා ඇගේ වත්මන් තත්ත්වය පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඇත්තටම, මමත් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම දැනටමත් ඇයව පරීක්ෂා කරලා තිබුණා.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ සුළඟ ඇගේ මැණික් කටුවලට සහ වළලුකරට ඇතුළු වූ බවත්, ඇගේ ශරීරය දුර්වල වී ඇති බවත්ය.
ඒ නිසා ඇයට සුවය ලැබීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
රැජින.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
හදිසියේම?
දරුවෙකු බිහි කිරීමට නම්, ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නැත.
මට ඔයාව නැති උනොත් මොකද වෙන්නේ...
සන්සුන් වෙන්න, උතුමාණනි.
ඔයා මාව මේ තරම් බලාගත්තට මම අගය කරනවා,
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
ඔයා ඉපදෙන්න ඉන්න ළමයි වෙනුවෙන් හරිම වැදගත් තීරණයක් ගත්තා.
නමුත් ඔබ මගේම දරු ප්‍රසූතිය ප්‍රමාද කරන්නේ කෙසේද!
නමුත් සෝ රං...
දේවල් ඔබට අනතුරුදායක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි කලින් බය වෙලා ඒක වළක්වා ගන්න ඕන දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි මොනතරම් දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දුන්නත්,
අපට එය හොඳින් ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මොකද අපි එකට ඉන්නවා.
ඉතින් රං...
උතුමාණනි.
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
ඔබේ දරුවා අහිමි වීමේ හැඟීම මා තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ විඳි වේදනාව සමනය කිරීමට මම කැමතියි.
උතුමාණනි...
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ අසාධාරණ මරණය බොරු චෝදනාවලින් නිදහස් කර ඇගේ පදවිය නැවත ලබා දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම ඇයට මරණින් පසු නමක් නිකුත් කරන්නෙමු.
ඇගේ තරාතිරමට ගැලපෙන නව සොහොනක් සූදානම් කරන්න.
මගේ දුව...
මම අදහස් කළේ,
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාව...
ඇය එලෙස ගිය පසු,
මහජනතාව ඇයට එරෙහිව අසභ්‍ය විවේචන එල්ල කරමින් සිටිති
දීර්ඝ කාලීන විවාහ තහනමට ප්‍රධාන හේතුව වීම නිසාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට ඇයව නිසි ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට පවා නොහැකි විය.
ඒ සියලු රළු වචන වලට එරෙහිව,
එහෙත්, ඔබ වහන්සේ අප ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන බව සිතීම පවා, ඔබේ මහෝත්තමයාණෙනි.
අඬන්න එපා.
ඔබේ කඳුළු නවත්වන්න.
එතන හොඳට ගලපන්න.
ගෝෂ්.
එතනත්.
ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද!
ඔහ්, වාව්.
මම කියන්නේ, අපේ මාලිගාව වෙනස් වෙලා.
මාලිගාව විතරද?
මුළු ජාතියම දීප්තිමත් වී ඇති බවක් පෙනේ.
අපේ රැජින වගේ.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඔහුගේ සියලු කටයුතුවලට ඔහුගේ මහෝත්තමයාණන් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී තිබීමයි!
දුප්පත් නිසා විවාහ වීමට නොහැකි අයට ඔහු නියෝග කළේය
විවාහ භාණ්ඩ සහ න්‍යැන් 100ක් ලබා දෙනු ලැබේ.*
(ජොසොන් මුදල්)
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේ දුෂ්කරතා ඇති අය හඳුනා ගැනීමට ඔහු නියෝග කළේය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සැපයුම් ලබා දෙන්න.
දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කරන මව්වරුන්ට දින 100 ක මාතෘ නිවාඩු ලබා දෙනු ලැබේ.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ අනුබද්ධ විවාහයන් රාශියක් සිදුවී ඇති බැවින්, සෑම කෙනෙක්ම උත්සව සේවකයින් සොයමින් සිටිති.
හරි, ඊළඟට මොකක්ද?
අතිරේක පිරිස් සඳහා හැඳුනුම්පත් නිකුත් කිරීම භාරව සිටින නිලධාරියාගේ ඉල්ලීම ඔහු පිළිගෙන ඇත,
- එයාට හදිසියේම වැඩ බර වැඩි වෙනවා වගේ.
- හරි, එහෙම කරන්න.
- ඊළඟට.
- මේ ඔක්කොම හොඳ දේවල්.
- ඔව්.
- නමුත්, ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ මෙතරම් අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම උඩට යන්න ඕනේ.
නැහැ, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
බලන්න, අපි අන්තිමට මුණගැහුනට පස්සේ ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා තරහ වෙලා ඇතුලට යන්න එපා.
එය කොහොම ද...
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මෙහෙමද කියලා?
උතුමාණනි.
කරුණාකර මගේ හ්වා යුන් ගැන යමක් කරන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර මගේ සින් වොන් ගැන යමක් කරන්න.
ඔය දෙන්නට එකතු වෙලා ඒකට යමක් කරන්න බැරිද?
මම ආවේ ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තිබුණු නිසා.
මගේ රැජින මට මොන වගේ ඉල්ලීමක් කරයිද?
විවාහ තහනම් ආඥාව අවලංගු කර ඇති අවස්ථාවක, සෑම කෙනෙකුටම විවාහ විය හැකි අවස්ථාවක,
විවාහ වීම තහනම් කර ඇති කෙනෙකු තවමත් සිටී.
එසේ ද?
මේ වගේ දේවල් එක්ක, අපිට කියන්න බෑ ඒක ලෝකයක් කියලා,
හැමෝටම ආදරය කරන්න සහ විවාහ වෙන්න නිදහස තියෙන තැන.
ඒ පුද්ගලයාවත් බේරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ කවුද?
කොටස් තුනකින් යුත් රැජින තේරීමෙන් ඉවත් කරන ලද තරුණියන් පවා රජුගේ යැයි සැලකේ,
සහ එබැවින් විවාහ වීමට නොහැකිය.
විවාහ තහනම් ආඥාව අවලංගු කළ නිසා
තනිව ජීවත් වීමේ ඉරණමෙන් වැළකී සිටීමට ඇයට හැකි බව එයින් අදහස් නොවේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කළාද?
ඒ කියන්නේ මටත් විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියන එකද?
නමුත්, එළියේ මෙතරම් ඝෝෂාකාරී ඇයි?
හේයි! වල් බළලුන් වගේ පේනවා
කුකුළු කූඩුවේ සිදුරක් ඉරා දමා ඇත.
අපි කුමක් කරමුද?
කරුණාකර මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් මට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්නම්.
ඉක්මන් කරලා අල්ලගන්න!
කුකුළා අල්ලගන්න!
ඉක්මන් කරලා ඒක අල්ලගන්න!
කුකුළා අල්ලන්න!
අනේ මන්දා...
අයිගු.
යහපත්කම...
මේ ඔක්කොම... අයිගු, අපේ නෝනා මෙච්චර හොඳද?
ප්‍රධානී ලී සින් වොන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මුලින්ම...
අපි කතා කරන්න කලින් නැගිටින එක හොඳයි.
ඔහ්, හරිද.
??? මල් අතරින් ඔයා මගේ හදවතට මෘදු ලෙස තට්ටු කරනවා ???
නමුත් ඔබ මෙතරම් භයානක ආකාරයකින් පිටව යන්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම කුකුළාව අල්ලන්න හැදුවා, සහ...
ඔයා ඒක පෞද්ගලිකව කළාද ආර්යාවනි?
??? දුර ඈතින් එන ඔබේ මිහිරි හඬ මගේ හදවත හඬවයිද? ???
හොඳයි, මම ආවේ ඔයාගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්න.
ඔයාගේ ඇඳුමට හානි වෙලා තිබුණා, ඒ නිසා ඒක හදන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔහ්, ඒ කාලේ ඉඳන් ආපු එකක්ද?
ඔව්, මගේ තාත්තා මාත් එක්ක තරහ වුණා,
මේ වගේ දේවල් මට පෞද්ගලිකව ආපසු ලබා දිය යුතු බව පවසමින්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
??? මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද? ???
මේ...
මෙතන, සහ මෙතනත්.
බලන්න.
ඒක ලැජ්ජයි, ඒ නිසා නවත්තන්න.
හිනා වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔබට සිනහව පාලනය කරගන්නත් බැහැ.
හරි, එහෙනම්.
ඉන්න.
එළියේ සීතලයි,
ඒ නිසා ඔයා යන්න කලින් අපිත් එක්ක මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඉන්පසු,
ඒ කුකුල් මස් එතන තියාගෙන තම්බපු කුකුල් මස් බඳුනක් ගැන කොහොමද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දැනටමත් එයට ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මම ඒකට නමක් පවා දැම්මා.
හොඳයි, එහි නම කුමක්ද?
කුකුළු මස් කැඳ.
කුමක් ද?
ඒක ටිකක් කෲරයි...
??? පෙති සෙලවෙන දවසකවත් ???
කුකුල් මස් කැඳ, අපි යමු!
එන්න!
??? අනේ මේ සුදු රැයේ මල් වැස්සක් වැටෙනවද ???
??? ඔයා මා ගැනත් හිතනවාද? ???
[පළමු හිටපු පැලස් කාන්තා කණ්ඩායම් අන්ධ හඳුන්වාදීමේ රැස්වීමට සුබ පැතුම්]
මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂ නිසා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
හොඳයි, ඔහ්...
අපි දේශසීමාවේ හමුදාවේ සිටියදී?
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවට හරිම දක්ෂයි.
ඉතින්, මම තුනට ගණන් කළ විට,
අපි කැමති එකකට ඇඟිල්ල දිගු කරන්න බලමුද?
ඔව් ඔව්.
එහෙනම්...
එකයි දෙකයි තුනයි!
මේ ලෝකයේ,
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ගොඩනැගෙන්නේ නැති සබඳතා තිබෙනවා.
තවද, චුම්භක ආකර්ෂණය කර ගැනීම වැනි, කිසිදු උත්සාහයකින් තොරව සරලව ඇති වන සබඳතා ද ඇත.
එහි රහස කුමක්ද?
එය අනුකූලතාවයයි.
හරි, කාන්තාවන් සඳහා,
ඔයාගෙ උපන්දිනේයි පැයයි මට ලියලා දුන්නොත් කොහොමද?
ඔබේ කේන්දර සටහන අනුව, ඔබේ ජීවිතයට පරිපූර්ණ මිනිසා සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරමි.
ඔහ්, වාව්.
මෙතන.
[උපන් දිනය සහ වේලාව]
කෝ මම බලන්න...
ඔහ්, ඔයා වෙනුවෙන්,
මේ මිනිහා ඔයාට ගැලපෙනම කෙනා වගේ පේනවා.
මම දැන් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ ජීවත් වන විට,
වලසෙකු මෙන් සරල, ඔහු වැනි මිනිසෙකු සැබෑ ගනුදෙනුව බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයා වෙනුවෙන්,
මේ මිනිහා හොඳ ගැළපීමක් වගේ පේනවා.
ඔයාට නම්, මේක හොඳ ගැළපීමක් වගේ පේනවා.
හරි, එහෙනම්.
අන් අයගේ සබඳතාවලට උදව් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මට මගේම සහකරුවෙක් සොයා ගත යුතුයි.
ජොසොන් වල ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
මම නැවත ඉපදිය යුතුද?
කෝ මම බලන්න...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නපුංසක, ඔයා මෙච්චර පොහොසත් කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ බිරිඳ, ඔයා මෙච්චර ආදරයෙන් පිරිලා කියලා.
තාත්තේ!
අයිගු, මගේ දරුවෝ.
අයිගු, ඔයාට ගොඩක් ආතල් ගියාද?
තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි නේද?
ඔව්!
ඔයා Affection Village එකේ ජීවත් වුණු කාලෙට වඩා දැන් ගොඩක් හොඳයි නේද?
දැන් අපි හැමෝම එක පවුලක්.
මනාලිය දැන් හිස නමනු ඇත.
මනාලයා ප්‍රතිචාර වශයෙන් හිස නමනු ඇත.
එතන බලන්න!
ඔයා මේක එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා මගේ පුතේ!
ඔයා කඩවසම්!
අන්තිමට, මම ඇයව කසාද බඳිනවා.
දෙයියනේ, හරිම ලස්සනයි...
මගේ දුව දැන් විවාහ වෙනවා!
සුභ පැතුම්!
හේයි, හුරේ!
හුරේ!
අපි දැන් සිටින්නේ පූජනීය විවාහයන් සිදුවන කාලයකයි.
මේ සියල්ල ඇගේ තේජසට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි, නිර්භීත හා කරුණාවන්ත රැජින.
විවාහ තහනම් යුගය අවසන් කිරීම.
S-පූජනීය විවාහය!
කරුණාව... අපිට මොනතරම් විදේශීය වචනයක්ද...
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ වේලාවක ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ, විවාහ තහනම දැන් ඉවරයි,
ඉතින් අපිට කාවවත් හොයාගන්න බැරි ඇයි?
ලෝකය අපට ඕනෑවට වඩා නපුරු නොවේද?
එහෙනම්, ඔයා මොකද හිතුවේ?
විවාහ තහනම අවසන් වූ විට,
කාන්තාවක් අහසින් ඔබේ උකුලටම වැටෙයිද?
අපි කළා...
ඔබට කෙනෙකුගේ හදවත දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි!
ඔයා ඔහොම මොප් කරගෙන හිටියොත්,
ඔබ උපන් සෝල් රෝ කෙනෙකු මෙන් මහලු වනු ඇත,
සහ ඔබේ මුඛයේ චින්තාමණිය* සමඟ ස්වර්ගයට නැඟී යන්න.
(හින්දු සහ බෞද්ධ සම්ප්‍රදායන් තුළ ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරන මැණිකක්)
ඉතින්, මම ඔබට කියන්නේ විවෘත හදවතකින් පිටතට යන්න කියායි.
අවස්ථාවක් සොයන්න.
ආදරය ඔබව කවදා කොහේදී සොයා ගනීවිදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
මට ඒ තරම් කැමති කෙනෙක් තාම හම්බුනේ නෑ...
නමුත් විවාහ තහනම් ආඥාව නැවත පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්! නෑ!
ඇත්තටම කාවවත් හොයාගන්න බැරි නම්, ඔය දෙන්නා එකට හිටියොත් කොහොමද!
ඒක වැඩ කරන විදිහ ගැන මම විස්තරාත්මකව කියන්නම්.
අනේ මන්දා! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබේ ලොම් මිලදී ගන්න!
ඇවිත් බලන්න!
තවත් විවාහ තහනම් නියෝගයක් මේ ජාතිය මතට පැමිණීමට පෙර,
ආදරය සහ විවාහය තහනම් කර ඇති දින නැවත පැමිණීමට පෙර,
මම සියලුම ජනතාවට අද සහ හෙට සඳහා කියමි,
ඔයා සෝ රන්ග් කරන්න ඕනේ.*
(කොරියානු භාෂාවෙන් ආදරය කියන අර්ථය දෙන "සාරන්ග්" වගේ ශබ්ද කරනවා)
රජතුමනි, මෙහි එන්න.
එය හොඳයි.
නමුත් ඔහුට මේ ආකාරයට රජුගේ චිත්‍රය ඇඳීමට ඉඩ දීම සුදුසුද?
ඒක නියමයි. ඒක සැමරුමක්.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, පේන්ටර් ජියොන්ග්ගේ ඊළඟ කෘතියේ,
අපට සමාන චරිත මතුවීමට නියමිතයි,
ඒ නිසා අපි ඔහු සමඟ ක්‍රියාශීලීව සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
සිනාසෙන්න.
- ඔයාට තව ටිකක් ළං වෙන්න පුළුවන්ද?
- මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මේ විදියට ගියොත් අද වෙනකොට අපිට වැඩේ ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ස්ථාවර ඉරියව්වලින් ඔවුන්ට මෙතරම් කරදර ඇති වේ යැයි කවුද දැන සිටියේ?
ඔයා දන්නවද, මේ වගේ ඉරියව් තියෙනවා.
මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද?
මගේ ආර්යාවනි, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට නම් අපි මේ වගේ විය යුතු බව පෙනේ.
මේක ඉවර වෙනකොට අපි මේකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ නේද?
කව්ද දන්නේ.
හරි, ඊළඟට.
කමක් නැහැ.
ඔවුන් කඩවසම් පෙනුමක් ඇති.
අපි පරක්කු නැහැ නේද?
ළමයි, අපි ඇතුලට යමු.
මේ විදියට කරනවා වෙනුවට, අපි හැමෝම එකට නැගී සිටිමුද?
නමුත් අලුත් වැඩේ නම මොකක්ද?
මේ චිත්‍රයට උන්වහන්සේගේ තේජස මෙතන තියෙනවා කියලා?
[විවාහ තහනම් ආඥාව - ජොසොන්හි විවාහ තහනම් කිරීමේ ආඥාව]
[කරුණාකර අවසන් කතාව සඳහා රැඳී සිටින්න.]
??? මෙන්න එනවා සෝ රං! ???
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
??? ජොසොන්හි පළාත් අටේ එහෙ මෙහෙ ???
??? ආදරයෙන් අන්ධ වූ තරුණයන් එක්රැස් වී ඇත ???
??? ජොසොන් හි හොඳම ගැළපුම් පාඨකයින් වන සෝ රං සහ ඕල්ඩ් මෑන් ග්වාන්ග් යී මෙන්න ???
??? මෙන්න එනවා ඉතින් රං! ???
??? ඔව්, හුරේ! ???
??? සෝ රං අල්ලන්න, සෝ රං අල්ලන්න! ???
??? ඇතුලට සහ පිටතට දුවනවා! ???
??? අයිගු, සෝ රන්ග් කවුරුත් දැකලා නැද්ද? ???
??? ජොසොන්හි ප්‍රේම සම්බන්ධතාවල හොඳම වංචාකාරයා, මෙන්න සෝ රන්ග්! ???
??? ඔව්, හුරේ! ???
[තහනම් විවාහය]
හන්යාන්ග් මේ තරම් ලොකුද?
ඒක හරිම ලොකුයි!
ඔයා දන්නවා ද?
සියලුම තරුණ තරුණියන්ට විවාහ වීමට නොහැකි කාලයක් තිබුණි.
නමුත් මෙහි කොපමණ ගෙවල් සහ මිනිසුන් සිටිනවාද!
එය මෙහි පමණක් නොව ජොසොන් දේශය පුරා ද විය.
නමුත් ඔබ මාව දන්නවාද?
ඔයාගෙ ඇඳුම් මිල අධික රෙදි වලින් හදලා තියෙන නිසා ඔයා රජ පවුලේ තරුණ කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මට ගෞරව නාම නැතුව කතා කරන්නේ, දැනගෙනත්?
මම ඔබේ ඔරබියෝනි බව ඉතා පැහැදිලියි.
ඔරබියෝනි, මගේ පාදය.
අපි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා කෙල්ලෝ එක්ක යාළු වෙන්න එපා කියලා.
ගැහැණු ළමයින් සමඟ මිතුරු වීම සියලු ඛේදවාචකවල ආරම්භය බව ඔහු පැවසීය.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
මගේ නම මින් වූ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
රි යුන්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥